儘管面對嘅情況如何黑暗
也不要放棄希望
阿蘇卡Tano被捕
喺試圖證明自己清白期間
Pandora Tano同出咗
名兇殘嘅阿Saibentus合作
要抽出呢個陷害阿蘇卡嘅遮蔽叛徒
Jade大委員會派Alec and
Skywalker同Prokun大師去追捕阿蘇卡
然後帶佢返去神廟
被監禁嘅阿蘇卡
馬上要為冇犯過嘅罪行而接受懲罰
參議院已經決定要向阿蘇卡
Tano提出背叛共和國嘅指控
Tano會有公平審判
呢個係Jade嘅傳統
係𠸏，係Jedah嘅傳統啊
但係唔好意思啊，Yoda大師
參議院認為Jedah
嘅內部審訊恐怕會…
有偏差
噉所以
參議院要求Jedah委員會將
阿蘇卡Tano逐出Jedah團隊
噉樣共和國軍事法庭
就可以對佢進行一個公平嘅審訊，係噉
喺審訊入便，邊個代阿蘇卡辯護啊？
上將
噉樣就要由委員會嚟決定喇
不過我提議揾團隊以外嘅人
噉梗係啦
委員會係會按照需要去做
上長，唔該晒
我哋當然唔會照Tarkin要求去做嘅
我哋要同阿蘇卡同一陣線
但係的確有證據證明佢就係
神廟爆炸案嘅幕後主腦啊
佢被發現擁有大量嘅爆炸性立體機械人
淨係呢樣都已經有罪啦
Ob1，我明白你愛錫佢
但係
如果委員會照你講，唔理參議員
就好似反對佢哋噉
我哋係冇得選擇㗎
大家去審判實
空之Skywalker同佢嘅…
Pandemonium
我哋就噉決定啦
你噉樣幫唔到我㗎
對唔住啊，巴賈妹
我真係…
真係唔知點樣做啊，唔緊要啦
我都唔知啊
Pandemonium
你被控多項非常之嚴重嘅罪行
你有冇嘢講？
大師，我唔認罪
我從來冇傷害過無辜嘅生命
我做嘢永遠…
按照神聖嘅Jadei守則㗎
有證據證明你唔係
你可唔可以證明你冇殺死呢一
department呢？
佢係畀人用force襲擊致死㗎
你可唔可以證明你冇同阿Sarge
Ventress合作過？
唔得
我證明唔到冇同Ventress合作過
你證唔證明到拘捕你嗰陣揾到嘅爆炸品
係同爆炸飛機庫嗰啲唔同呢？
唔得
因為我係畀人插莊架喎
而家你哋都畀佢呃埋喇
問題係Pandemonium係邊個欺騙我哋？
係你定係其他人啊？
我冇欺騙你哋
我懷疑係Ventress
但係唔可以肯定
我嘅感覺…
畀蒙蔽咗，畀暗黑面蒙蔽？
Pandemonium你噉樣
係非常之危險
佢唔止蒙蔽咗你
而且仲蒙蔽咗周圍好多事物
你哋已經決定咗啦，係咪？
呢個議會只係循例嘅
雖然意見唔一致
但係我哋已經有咗決定
委員會嘅最後決定
Bandar wan Asoka
Tano曾經對共和國做出叛亂嘅行為
所以要逐佢出Jedi團隊作為懲罰
唔可以噉做㗎
你嘅Pedo One身份會被剝奪
仲有你喺共和國軍隊入便
嘅所有職責都會被收回
我哋會將你帶上共和國法庭接受審判
同佢哋會對你作出任何懲處
由而家起，你唔再係
遮帶團隊嘅成員
佩妮答應咗喺參議院為你辯護啊
放心啦，我一定會盡力證明你係無辜㗎
阿蘇卡
我幾乎可以肯定幕後黑手
就係Ventress
你都知我唔係同佢合作㗎
當時佢喺貨倉
我哋喺個房打鬥過
但係佢走咗
完全冇複製人睇到任何嘢？
冇
冇複製人報告喺現場
見到Ventrues
你又話去貨倉之前
Ventrues已經走咗𠸏？
我的確以為係噉
但係我一入去佢就攻擊我
我一眼就認得佢嘅紅色雷射劍
有咗呢條線索
我知要點做
等陣啊，你想去邊啊？
你唔可以走㗎
當然可以
我要去揾Ventrues
一定要搞清楚呢件事
喺Anakin返嚟之前
我哋研究下點樣答辯啦
我真係一啲都唔樂觀啊
我以為係團隊嘅成員
但係除咗Anakin之外
所有人都遺棄咗我
所以我都唔期望參議院會對我有幾好喇
Anakin Skywalker
我知道所有嘢都係你做，點證明？
唔好煩我
當我聽到你個白癡妹畀你哋追捕
我就諗到佢可能會值一大筆獎金啊
獎金？
我本來嘅打算係捉你個白癡妹交畀當局啊
唔理有幾多獎金，都叫做有啲收穫啊
點解冇交？
錯…
我承認我只係對獎金有興趣
再加少少報復心理
但係跟住我發覺你個
落難徒弟同我有好多共通點
你竟然攞阿蘇卡同自己比較？
係真㗎
我嘅師父…
遺棄咗我
同你對佢所做嘅完全一模一樣
係你同你嗰啲懶巴閉嘅Jade大團隊
阿蘇卡坦諾
你因為做出不當行為
所以被指控背叛姐弟團隊
同埋共和國嘅罪名
呢個法庭會決定你嘅命運
檢控官
可以開始你嘅指控喇
前Pedal One阿蘇卡坦諾
我可以證明你就係
向Jade
大神廟發動炸彈襲擊嘅幕後主腦
當你嘅同謀成功執行你嘅指令
你就逐個將佢哋消滅
如果你被判有罪
我會要求法庭判你呢個罪行嘅最高刑罰
包括對你執行死刑
我離開貨艙之後
得返你個Pedro
Juan自己一個人
我向前行行下
覺得佢追上嚟有嘢同我講
點知我錯咗
係一個唔知乜嘢人喺後便打低我
唔係好多人可以偷襲到我㗎
呢一個一定係另一個Jade
我唔相信你
唔到你唔信
呢個人攞咗我對紅色女射劍
你揾到呢個人，就即係揾到真兇
我嘅線索已經斷咗
因為得你接觸過阿蘇卡
你噉講就錯啊
我點樣錯啊？
你個Pedo One同神廟聯絡過
揾過一個人
叫做Barris
我哋亦都係因為噉先至會去嗰個貨倉
因為係嗰個Barris叫我哋去嗰度嘅
如果你呃我
你死梗好吖，一言為定
大家睇下事實
Leeta
Chumong叫阿蘇卡去間房見佢
話要話畀佢聽邊個係
神廟爆炸案嘅幕後主腦
佢同阿蘇卡講佢好驚
因為個幕後主腦係個Jedi
而喺佢講出個主腦個名之前
Leeta Chumong就畀人以
Jedi嘅方式運用force link死咗
點解阿蘇卡要用一種
咁明顯會令人懷疑自己嘅方式殺死佢呢？
佢係有可能畀一個Jedi殺死
但係呢一個Jedi並唔係
阿蘇卡Tano法庭嘅咁多位
你哋指控咗一個錯誤嘅Jedi
阿米達娜參議員，你講得好精彩之但係
如果佢係無辜嘅
噉點解佢會同著名嘅分離主義恐怖分子
阿莎舒蘭特建盟啊？
係芬特魯慘害我㗎，我師傅可以證明
噉你師傅喺邊度啊？
佢而家揾緊真正嘅兇手
係噉或者佢應該嚟呢度揾你
入嚟吖
Barris
我要同你傾下
Skywalker大師？
有咩可以幫到你啊？
有人話畀我聽阿蘇卡
喺拘捕之前同你講過嘢
你哋講過啲咩啊？
我同佢一直都係朋友
我只不過係幫佢
唔係噉都要麻煩啩，唔係有麻煩
我只係想知道你同佢講咗啲乜啫
仲有冇其他人知？
冇啊
我認為我揾到線索，所以咪話畀佢知囖
係邊個話畀你知㗎？
係Ventress
佢話畀我知
Ventress？
阿蘇卡唔係話呢個人就係幕後主腦咩？
阿蘇卡的確係噉講
但係我諗佢錯咗
Ventress認為主謀係另有其人
你真係信佢呀？
唔係佢仲會係邊個喎？
肯定唔係阿蘇卡？
唔係
我覺得唔係阿蘇卡
我覺得阿蘇卡同
Ventress兩個講嘅都係真話
不過
要知道只有一個方法
奇怪喇
對劍係Vengeance㗎喎
應該一早抌咗佢
我覺得幾襯我吖
我知你哋之中會有好多人望住呢個前姐弟
噉樣諗
呢個人點睇都唔似係殺人兇手
又或者係從事破壞活動嘅人
但係
要諗下我哋有幾多次係畀分裂主義欺騙咗
佢哋有幾多次深入共和國
大家問下自己
呢次會唔會又係，分離主義另一個陰謀？
用噉嘅方法先係離間Jade大團隊
第二將我哋嘅團結力量…
解散
阿蘇卡信任你，而你就出賣佢
信任呢兩個字有乜嘢用啊？
Jade大委員會為咗獲重視嘅就係暴力
你唔好再反抗喇
小心啊
陪審團嘅成員已經達成一致嘅決定
阿蘇卡泰魯
陪審團經過商議以大多數票…
二將大人
Skywalker大師
你噉樣打斷審訊嘅程序我希望你
真係要有好充分嘅理由至好
我係帶咗確實嘅證據同公證
證明真正觸犯阿蘇卡被指控嘅罪名其實係…
Barriss Offee
佢係J大團隊嘅成員
亦都係叛徒
Barris
係咪真㗎？
講真相畀大家聽
係我做㗎
因為我終於都明白到
共和國入面好多人一早就明白嘅事
就係呢一場戰爭完全係因為我哋Jedi
由於我哋已經迷失咗
所以變成衝突入面嘅惡霸
要接受審判嘅係我哋
我哋每一個
而我襲擊神廟只不過係
襲擊變質之後嘅Jade
一個為黑暗戰鬥嘅兵團
我哋遠離咗一向擁護嘅光明
共和國正在沒落緊
遲早都會滅亡啊
帶佢落去
阿蘇卡
對於發生所有嘅嘢
真係對唔住啊
阿蘇卡
我哋向你致以最真心最謙卑嘅道歉
委員會控告你嘅決定係錯㗎
你喺劣勢掙扎，證明自己清白
顯示出你驚人嘅力量同埋極強嘅適應能力
呢啲係真正遮帶武士嘅標誌
而家可以睇到，呢次對你係好好嘅磨練
好多時Force會用神秘方式運作
經過今次嘅磨練
你已經成為一個更加優秀嘅Jedi
你而家可以返返嚟我哋嘅團隊
佢哋叫你返嚟阿蘇卡
我都叫你返嚟
對唔住啊，師父
我係唔會返嚟㗎
等陣啊，阿蘇卡
阿蘇卡，我要同你傾下啊
點解啊？
你要噉樣做啝？
鬼與妹都唔信任我
我又點信任我自己啊？
噉我又點啊？
我信任你一直支持你喎
Anniken，我知道你相信我
我亦都好感激你
我要走亦都唔關你事
我唔可以再留喺度，起碼…
而家唔得
Jade團隊係你嘅生命
你唔可以就噉放棄佢㗎
阿蘇卡，你噉做係錯㗎
可能啦
但係我要自己諗通呢一件事
冇委員會干擾
亦都冇受你嘅影響
我明白㗎
你唔會想像到
我係幾了解
嗰種想離開團隊嘅心情
我知㗎